Concreto inconfinado
1 C. inconfinado - tensión
2 C. inconfinado - compresión endurecimiento
3 C. inconfinado - compresión ablandamiento
4 C. inconfinado - compresión desprendimiento superficial

Concreto confinado
5 C. confinado - tensión
6 C. confinado - compresión endurecimiento
7 C. confinado - compresión ablandamiento
8 C. confinado - compresión aplastamiento

Acero
Tensión
9 Acero a tensión - lineal elástico
10 Acero a tensión - fluencia
11 Acero a tensión - endurecimiento
12 Acero a tensión - rótura
Compresión
13 Acero a compresión - lineal elástico
14 Acero a compresión - fluencia
15 Acero a compresión - endurecimiento
16 Acero a compresión - rótura
