Concreto inconfinado
1 C. inconfinado - tensión
2 C. inconfinado - endurecimiento
3 C. inconfinado - ablandamiento
4 C. inconfinado - desprendimiento superficial

Concreto confinado
5 C. confinado - tensión
6 C. confinado - endurecimiento
7 C. confinado - ablandamiento
8 C. confinado - aplastamiento

Acero
Tensión
9 Acero a tensión - lineal
10 Acero a tensión - fluencia
11 Acero a tensión - endurecimiento
12 Acero a tensión - rótura
Compresión
13 Acero a compresión - lineal
14 Acero a compresión - fluencia
15 Acero a compresión - endurecimiento
16 Acero a compresión - rótura
